----------------------------------ИТОГО-------------------------------------
В этой проге я реализовал простейшую доску для рисования. 
Это я реализовал на:
    - Vue (Основной фреймворк)
    - WebPack (Сборщик)
    - Canvas (Место для рисования)
    - Vuetify (Для прототипирования дизайна)

Лично для себя я практически использоваль стандартное общение между компонентами. 

Стоит отметить, что изначальный функционал был намного шире:
    - Изображения
    - Заливка

Хотя стоит отметить, что я спроектировал этоот проек масштабированным и я думаю, что проверю, через месяц, добавля новую фичу.